♫ Agarre el volante entre los rugidos que se elevan hacia el cielo ♫
♫ Y quemar los sueños ♫
♫ Ten un enfrentamiento de velocidad con el coraje para ganar ♫
♫ Y ver el lado positivo de la desesperación ♫
♫ Siempre regresa con la gloria y el calor de la vida ♫
♫ Y nunca abandones el sueño de correr ♫
♫ En una postura triunfante, llena tu tanque con coraje como combustible ♫
♫ Y ve más allá del límite como un destello de luz ♫
♫ Al final regresa con gloria y el calor de la vida ♫
♫ El viento hace eco, silbando la respuesta ♫
♫ En una postura triunfante, corta la esquina y supera todos los obstáculos ♫
♫ Y ve más allá del límite como un destello de luz ♫
[Vamos rápido con la confianza]
[Episodio 9]
¿Entregas documentos entre el departamento de ingeniería y el equipo?
Sí.
[La confianza es nuestro tema común] ¿No quieren que alguien de nuestro departamento lo haga?
Pensé que no hacías trabajo de campo.
Pero necesito ser claro contigo.
Va a tomar tiempo libre en el trabajo y no se pagarán horas extras.
¿No te importa?
Alguien tiene que hacer esto.
Está bien.
Jie, imprime esto para el Sr. An y entrégaselo mañana.
Bueno.
¿No es este el documento que el departamento de ingeniería le dio al equipo?
Bueno, supongo que debería darme prisa y entregárselo al Sr. Mobai.
Esperar. La señorita Qiao ha dispuesto que Shen Xi se encargue de esto.
Ella es bastante buena en eso
siempre llama la atencion.
¿Cuándo me acompañarás de compras?
Salgamos a comer.
Te lo digo, esa nueva tienda de abajo está deliciosa.
Yo también escuché eso. El ambiente es genial.
Muy bien, veámoslo. Tu has trabajado duro.
Salgamos del servicio, Shen Xi.
Será rápido.
Aunque la propuesta de datos puede agilizarla de inmediato,
No tiene en cuenta las características de conducción de Chen Mobai como conductor.
Muy poca carga aerodinámica en las curvas.
Su característica es encenderse temprano,
por lo que le resulta difícil controlarlo.
Me cuesta confiar en los demás,
porque me cuesta imaginar
cómo se siente confiar mi vida a otra persona.
Pero por alguna razón
Tengo esta inexplicable confianza en ti.
Estos datos de Liu Qianqian esta vez son un poco diferentes a los de la última vez.
No parece tan feroz.
Eso significa que es flexible.
Es algo bueno.
[El chasis está demasiado alto al girar, lo que aumenta la velocidad en las rectas. Centrarse en la estabilidad.]
¿Por qué utilizar el período sólido?
Xu Gong.
¿Quién envió estos datos?
Doctor Shen.
Hace mucho que no la veo.
M-Mobai, ¿por qué te ríes?
¿Por qué te ríes?
Creo que el ajuste de datos es perfecto.
Date prisa y prepara el coche, lo probaremos enseguida.
Bueno.
Está bien, me pondré a trabajar.
¿Porque estas tan feliz?
Nunca te había visto tan feliz incluso cuando ganaste el campeonato.
Shen Xi.
Ajuste de datos de Shen Xi.
Déjeme ver.
Ella dijo que no, pero actuó con honestidad.
Ese es mi ingeniero.
Seguir.
[Puedes acelerar tu vida de vez en cuando.]
¿Estás bien?
¿Te veo bien?
¿Estás aquí para verme hoy?
Los nuevos datos sintonizados son muy buenos y la velocidad se volvió rápida.
¿Por qué me lo cuentas?
Tú sintonizaste los datos. ¿A quién más debería decírselo?
Solo admítelo.
La reputación de no hacer buenas obras ya no es una moda.
Entonces,
¿Estás pensando en unirte al equipo ahora?
No.
Creo que como está ahora es lo mejor.
¿Por qué?
Los datos de la señorita Liu son bastante buenos.
Simplemente lo ajusté para hacerlo más adecuado para ti.
Eso es todo lo que puedo hacer.
Ya que lo has admitido,
Supongo que tengo que agradecerte.
N-No es necesario.
Tengo hambre. Invítame a comer.
No tengo dinero.
Tú me invitas y yo pago.
. Eso es mucho más rápido que antes.
¿Y has notado que el coche está mucho más estable que antes?
Sí. Esta vez conseguí un mejor viaje.
Pero no podemos volvernos complacientes.
Hay un largo camino entre nosotros y Mitsui Taku.
Gran progreso.
¿Por qué estás aquí?
Como director dedicado del equipo, ¿no puedo venir a comprobarlo?
¿No puedo venir a comprobarlo?
Por cierto, no olvides la apuesta.
¿Dónde está tu ingeniero? No la veo.
Ella se pone ocupada.
Está ocupada en el túnel de viento del centro de I+D.
Bueno, ¿cómo te comunicas entonces?
Tenemos que confiar en el asistente Shen.
¿Shen Xi?
¿Está ella involucrada en el trabajo del equipo ahora?
Sólo haciendo recados.
Entrega documentos entre el equipo y el departamento de ingeniería.
Bien. Eso es todo.
Vas a ir a algún lado conmigo mañana por la mañana, a las 10 am.
¿Para qué?
Sin preguntas. Solo vamos.
Tengo que practicar. Ve! Ve! Ve.
Si no apareces mañana por la mañana,
Esta gente tuya será despedida. Me voy.
Esperar. X-Xu Gong, despídela.
¡Apurarse! Ir.
¿Por qué es tan arrogante?
Creo que está bien.
¿Crees que está bien?
Creo que estás loco.
Deberías ir. Tú también lo escuchaste.
Si no ve a alguien mañana, los despedirá a todos.
¡De ninguna manera! ¿Por qué siempre a mí?
¿Qué? Déjame decirte.
No estamos en el mismo nivel en este momento. No soy tan bueno como ella.
Eres la persona adecuada.
¿Qué quieres decir?
Cada vez que la veo, discutimos.
Pero eres diferente.
Podrás impresionarla y conquistarla con tu amabilidad.
Hay un dicho, cuando caminas por la calle,
te encuentras con alguien que quiere morder al perro.
El perro dice: "Vamos. No te asusto".
¿Quién es el perro?
¿Quieres decir que soy el perro? Irías.
Irías.
No iré. No voy a ir pase lo que pase esta vez.
[Tienda de vestidos de novia Camelia]
De ninguna manera. Tienda de vestidos de novia.
Señor, ¿qué puedo hacer por usted?
Hola, estoy buscando a la señorita Zhao Yingning.
Por aqui por favor.
Aqui.
Chen Mobai, eres tan malo.
Me pides que limpie tu desorden cada vez.
Está bien. Esperar. Hao Yang, eres el director del equipo.
Lo has visto todo. ¿Bien? Está bien.
Chen Mobai, solo espera. Tú ganas.
Señorita Zhao, su gusto es realmente bueno.
El novio se sorprenderá cuando te vea.
Señorita Zhao, el señor está aquí.
Este es el futuro novio, ¿verdad?
No. Él es el respaldo.
Parece que lo reemplazó en el último minuto.
Me iré y prepararé las joyas primero.
Bueno.
El me pidió que explorara el camino.
No esperaba que fuera una autopista.
Bueno, me iré.
Chen Mobai no vendrá, ¿verdad?
El está ocupado.
¿Realmente quiero saber qué es lo que no le gusta de mí?
¿Aspecto? ¿Forma del cuerpo? ¿O personalidad?
¿Conoces Serendipity?
Ustedes dos son del mismo tipo,
sólo compitiendo entre sí.
Pero el amor se trata de crecer juntos, no de competir.
¿Entonces le gustan las mujeres sumisas?
No sé lo que le gusta.
Pero sé lo que pasa cuando le gusta alguien.
¿Lo que sucede?
Si realmente le gusta alguien,
al menos... tratará de conocerla
y entrar en su mundo, en lugar de adivinar.
Si no hay nada más, me iré primero.
Esperar.
Este es un indicador importante de mi KPI de este año.
Tengo que terminarlo a tiempo.
Aunque eres un repuesto, hazlo.
¿A mí?
El sastre hace al hombre.
Gracias. Eso suena como un verdadero cumplido.
Cambia la posición, espalda con espalda.
No lo pienses demasiado.
Sólo estás aquí como cómplice.
Bien, espera un segundo, cambiaré la lente.
¿Por qué no te sientas un rato?
¿Cuánto te pagó Chen Mobai? Viniste como él deseaba.
Vine porque tenía miedo de que esperaras aquí sola.
En realidad, hay una pregunta que siempre me he hecho.
Adelante.
¿Es tu elección casarte con Chen Mobai?
¿El resultado de un análisis racional y una elección objetiva?
¿Qué otra cosa?
Conocer los antecedentes y la familia de cada uno.
Estamos emparejados para el matrimonio.
No tenemos que perder tiempo conociéndonos unos a otros y a nuestras familias,
o preocuparse por alguien que esté tramando algo malo.
¿Pero no es el amor precioso?
¿Precisamente porque lleva tiempo conocerse?
Vamos. Perdón por la espera. Vamonos.
Sigue sonriendo y sé un poquito más cerca.
Si el amor se parece en algo a lo que dijiste, entonces no necesito amor.
Tres dos uno.
No me mires así.
Puede que no sepa lo que quiero ahora mismo,
pero sé exactamente lo que no quiero.
Mira a la camara. Mira aquí.
Señor, ¿podría editar su cabeza por mí? Gracias.
Está bien, no hay problema.
Vamos. Tres dos uno.
¡Muy guay!
Bien, qué genial.
Hola.
Hola, perdón por molestar.
Está bien, para nada.
¿Puedo preguntar a qué hora está libre el departamento administrativo?
¿Hoy? No estoy seguro. A menudo trabajan horas extras.
¿A quién estás buscando?
Shen Xi.
Vámonos.
¿Qué ocurre?
Un chico guapo.
Guapo, ¿a quién buscas?
Shaoqián.
¿En serio?
Es el novio de Shen Xi.
¿De qué es capaz ella?
Uno no es suficiente, ni siquiera dos.
Xi, mucho tiempo sin verte.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Cómo encontraste aquí?
Vi que hay una dirección en el correo electrónico que respondiste.
Perdón por pasar por aquí sin avisar.
Quería ver tu ambiente de trabajo.
y si estas bien.
Lo estoy haciendo bien.
Tengo un poco de trabajo.
¿Puedes esperarme un rato?
Siéntete libre de dar vueltas. Está bien, ponte a trabajar.
Gracias.
¿Tienes planes después del trabajo?
Compré dos entradas para la sala de exposiciones Linhai.
Te he oído hablar muchas veces de Linhai.
Teníamos un trato para comprobarlo juntos.
Shen Xi. Si tienen planes, sólo denme ese documento.
Ustedes simplemente vayan.
Gracias entonces.
No lo menciones, somos colegas después de todo.
Señorita Bi, ¿se le cayó el lápiz labial?
Lo hizo.
Vamos, dame.
Ustedes hablan. Tengo que irme.
Tome su tiempo.
No tengo prisa.
Entonces espérame.
A esta hora estoy tan dedicado a entregar documentos.
El señor Mobai debería al menos ofrecerme una comida o algo así.
Entonces,
Voy a tener que usar mis tres trucos.
para hacer que los hombres se enamoren perdidamente.
¿Cómo sabes todo?
Eres increíble.
Ha sido divertido estar contigo.
¿Debería intentar encontrar un tema común o algo así?
[Datos de ajuste del récord de carrera]
Olvídalo.
Sólo confiaré en mi apariencia.
Traje esto de Alemania especialmente para ti.
No te preocupes, tus compañeros se han ido.
Sólo tómalo.
Este es mi artículo anterior.
Te vi revisando materiales en la intranet del equipo.
No preguntaré por qué.
Hay datos relevantes en su artículo.
Debería ser útil.
Gracias.
Sigues siendo muy considerado.
Vámonos entonces.
Gerente Hao.
Estoy aquí para entregar documentos.
Gracias.
No es nada.
¿Dónde está Shen Xi?
Shen Xi fue a la exposición con un chico guapo después del trabajo.
Yo... aún no cené, señor Mobai.
señor. Cual.
Ella aún no ha cenado.
Acabo de comer.
Yo también comí.
Necesitas comer.
No es bueno para la salud si sigues hambriento.
Todavía tienes que trabajar.
Bien, ustedes sigan adelante con su trabajo.
Ten cuidado.
Esperar. ¿Cuál es la nueva situación?
sobre el Dr. Shen?
Yo no lo dejaría pasar si fuera tú.
¿Por qué no vas y echas un vistazo?
¿Podría hacer tal...?
¿Podría hacer algo tan vergonzoso?
No.
Debe ser alguien como yo quien te obligue a hacerlo.
Entonces…
Entonces yo…
Yo… inténtalo.
¿Estoy adivinando bien?
[Sala de Exposiciones Linhai] Estás dispuesto a volver a trabajar con coches de carreras.
En realidad, la razón por la que vuelvo a trabajar con coches de carreras
era ayudar a alguien,
quién es conductor de nuestra empresa.
Debe ser especial para que decidas seguir adelante.
Él confía mucho en mí.
Sin embargo... no merezco su confianza.
He tenido miedo de contarle mi secreto.
Sólo habla, no sonrías.
¿A él?
Sí.
Lin Shaoqian. ¿Quieres decírselo?
Ocultar la verdad es como decir una mentira.
Sin embargo, me temo que no lo aceptará si se lo digo.
De qué están hablando? No puedo escucharlos claramente.
En lugar de cargar con una carga psicológica tan enorme,
también podrías afrontarlo.
Personas que realmente confían en ti
no cambiarán de opinión por ningún motivo.
¿En realidad?
Por supuesto.
Confío en ti.
Gracias.
A veces en lo que todos confían
Puede que no sea la verdad.
¿Verdad?
[Piezas de automóvil SKYFALL]
[Buscar Shen Xi]
En lugar de cargar con una carga psicológica tan enorme,
también podrías afrontarlo.
Las personas que realmente confían en ti no cambiarán de opinión por ningún motivo.
Lo pensamos y decidimos que dejaría las carreras alemanas para siempre.
Mobai. Podrías haber empatado el récord de Mitsui hoy por 0,5 más rápido.
Animar.
Lo consideramos y decidimos.
- que dejaría definitivamente las carreras alemanas. - ¿Qué pasó?
¿Llegaste ayer a la sala de exposiciones?
¿Pensaste que tenías el juego en la mano pero terminaste sufriendo un gran revés?
[Traducirla]
Mobai.
Estoy hablando contigo.
Aún recuerdas
¿Uno de los ingenieros que diseñó Wings of Wind fue despedido el año en que murió Chuan?
¿Te refieres al que causó la muerte de Chuan?
Por supuesto que lo recuerdo.
En aquel momento, Markus tuvo que despedir a ese ingeniero para solucionar el asunto.
Creo que sé quién es ese ingeniero.
¿Cómo saber si los periodistas de chismes no se han enterado?
¿Es ella realmente la ingeniera de Chuan?
¿OMS?
- Hola. - Hola
¿Hay una persona llamada Shen Xi aquí?
¿Shen Xi otra vez?
¿Qué pasa?
Soy su amiga. Necesito hablarle.
¿Podrías llamarla por mí?
Bien. ¿Tienes una cita?
¿Cita? He concertado una cita antes.
Permítame verificar.
Por favor, mire de cerca. De hecho…
Señor, espere por favor.
Shen Xi, finalmente te encontré.
Necesito hablar contigo.
¿Qué pasó antes con el asunto Markus?
Vi las noticias en Alemania en ese momento,
- Sé que debes saber algo. - Lo siento, no tengo nada que decir.
Sólo dame un poco más de tiempo.
Shen Xi, realmente quiero saber qué estaba pasando realmente entonces.
Si no la conoces y continúas acosándola...
¡Seguridad!
No…
Es un malentendido.
Me voy.
¿Se encuentra bien, señorita Shen?
Estoy bien, gracias, Sr. An.
No lo menciones. Considerando la cuestión del arbitraje,
y traer al Sr. Mobai de regreso a Ruifeng esta vez,
Eres un gran contribuyente al grupo.
Tengo que entregar los documentos.
Bueno.
Recuerda investigar este Shen Xi por mí.
¿Por qué está involucrada con Markus?
Bueno.
¿OMS?
¿Shen Xi?
Quiero decir, ¿cómo un graduado de doctorado se convertiría en administrador?
¿Ella realmente es esa ingeniera despedida?
Bueno, ¿aún utilizamos los datos que ella sintonizó para nosotros?
Creo que debe haber otras razones.
Si ella es la que causó el accidente...
Shen Xi, estás aquí.
¿Cualquier cosa?
Tengo algo que decirle a Chen Mobai a solas.
Entonces ustedes dos hablan.
Vine aquí hoy para decirte algo.
- En realidad… - No es necesario.
siempre he sentido
que las acciones hablan más que las palabras.
Puedes decírmelo después de ver los resultados del examen de conducción de hoy.
Te dará más confianza.
Mobai, piénsalo bien, esto no es una broma.
¿No es sólo medio segundo menos?
No te preocupes.
Estar a salvo.
Chen Mobai.
♫ Agarre el volante entre los rugidos que se elevan hacia el cielo ♫
♫ Y quemar los sueños ♫
Mobai está haciendo todo lo posible.
Esta es la primera vez que lo veo así.
más decidido y decidido que nunca.
Es bueno. La aceleración es suave.
No importa cuál haya sido tu pasado,
Ahora deja que Speed ​​lo diga por mí.
A toda velocidad significa
- Excelente. - Confío absolutamente en ti.
Estoy seguro de que este es un día récord.
♫ En el sueño de correr ♫
♫ En una postura triunfante, llena tu tanque con coraje como combustible ♫
En ese momento, mi corazón empezó a latir de nuevo.
Me gusta la sensación de que la sangre fluye.
Creo que tal vez no debería fallarle su confianza en mí esta vez.
No debería volver a arrepentirme.
♫ Lucha por la carrera de tu vida ♫
♫ Contra el viento ♫
♫ Y ver el lado positivo de la desesperación ♫
¿Por qué no reduce la velocidad en la curva?
Mobai, ¿qué está pasando? Respóndeme.
Señorita Mofei, ¿deberíamos informar al señor Chen?
No.
La familia de Chen Mobai.
¿Cómo está la situación?
La situación no está clara.
Si el paciente puede despertarse lo antes posible,
significa que el hematoma cerebral ha sido absorbido,
Entonces no debería haber un gran problema.
¿Cuándo despertará?
Este es el análisis del accidente que acaba de publicar el equipo de investigación de la empresa.
Mobai no cometió ningún error de control,
y no hay problema con nuestra afinación.
Deberían ser los datos.
Liu Qianqian, iré a buscarla.
Xu Gong.
Puede que no sea la señorita Liu.
Si no ella, ¿quién más?
Te resfriarás.
Levantarse.
Te enviaré a casa.
Shaoqián.
Creo que la cagué de nuevo.
No lo digas.
Todo mejorará.
No.
He intentado con todas mis fuerzas olvidar el pasado.
y obligarme a permanecer sobrio.
Pero el hecho es que
todo está empeorando.
Nada mejorará.
El Sr. An está aquí, por favor diga algo.
Sr. An, ¿cómo está ahora el estado de Chen Mobai?
Sr. An, ¿puedo preguntar?
¿Si su empresa descubre quién es el responsable del accidente?
Actualmente, el Sr. Mobai está recibiendo tratamiento en el hospital.
Tenemos que esperar a que el hospital nos diga la situación exacta.
En cuanto a la causa del accidente,
Como todos sabéis, las carreras son un deporte de riesgo por naturaleza,
los accidentes ocurren. Gracias.
Sr. An.
¿Afectará la participación del equipo en el campeonato de Fórmula A?
¿Puedes responder esto?
Si no tienes otras preguntas,
póngase en contacto con nuestro departamento de relaciones públicas. Gracias.
¿Podría darme más información, Sr. An?
¿Podría contarnos más, por favor?
Sr. An, diga algo.
Estos dos hermanos desafortunados.
La empresa los pagó y ellos se pusieron en ridículo.
La empresa los ayudó y ellos se avergonzaron.
¿Por qué no pueden hacer algo bueno por la empresa?
A ver cómo le explican a la junta.
Sr. An, no se preocupe. Tengo algo aquí.
Un problema de datos tan básico provocó un accidente tan grave.
¿Sabes que Chen Mobai todavía está en el hospital?
Señorita Mofei, me siento muy avergonzada.
Antes de venir a Ruifeng,
Fuiste ingeniero en el Rally Internacional.
¿Pagaste la confianza de los conductores?
¿dejándolos en medio de la nada?
No yo…
Lo siento mucho por el Sr. Mobai.
y tú.
No sé qué decir.
Yo, Liu Qianqian, me atrevería a admitir lo que he hecho.
Estoy dispuesto a asumir toda la culpa.
¡Solo espera!
Señorita Mofei.
No es culpa de la señorita Liu.
¿Quién eres tú para decir eso?
Que es mi culpa.
Cambié los datos.
¿Cambiaste los datos?
Me excedí en mi autoridad para modificar los documentos.
que provocó el accidente de Chen Mobai.
Por favor, no culpe a la señorita Liu.
Debería rendir cuentas.
Buscar.
Li Na, ¿qué estás haciendo?
No creo que sea apropiado registrar los cajones de alguien.
Li Na, has ido demasiado lejos.
Esta es la junta tomando pruebas.
¿Algún problema?
Sr. An, aquí.
Shen Xi, ¿cuál cambiaste?
¿Qué es?
Cada vez.
He modificado todos los parámetros.
¿Por qué?
Quiero ayudarlo.
¿Quieres ayudarlo o hacerle daño?
Lo lamento.
¿Su vida está en riesgo y simplemente me dices que lo sientes?
Estoy dispuesto a aceptar cualquier castigo.
¿Cuál es tu relación con Chen Mobai?
¿Por qué te aceptaría para trabajar y competir?
¿Y por qué está trabajando contigo para cambiar los datos?
No sé.
En la inspección del coche se podía calcular correctamente la probabilidad de 1 entre 1000.
Durante la carrera se podría saber si los neumáticos son estándar o no.
no creo que sea una coincidencia
que estás cometiendo este estúpido error ahora.
¿Confirmaste que eran tus datos?
No hay necesidad.
¿Por qué no?
Deberías descubrirlo.
Hola.
Lleva todos los datos sobre el accidente de Chen Mobai a la sala de conferencias.
ahora.
Crédito
♫ El viento respira tranquilamente ♫
♫ El corazón poco a poco se silencia ♫
♫ Tus huellas permanecen en mi mente ♫
♫ No puedo borrarlos ♫
♫ El tiempo pasa poco a poco ♫
♫ Los recuerdos están dispersos por todas partes ♫
♫ Los árboles que pasan proyectan sombras como tú ♫
♫ Desvaneciéndose ♫
♫ Cambia los detalles poco a poco ♫
♫ Decidir nuestro destino en cada segundo de cada minuto ♫
♫ Al igual que la paradoja del amor ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
♫ La oleada de anhelo arde dentro ♫
♫ Esperando encontrar la respuesta al final ♫
♫ Acelerar contra el viento es tu orgullo ♫
♫ Y también mi objetivo final ♫